Wel, fe'n ni chwarae fan ni, mae'n rhaid i gofio ddim trwseri gael i ferched.
Pan o'n ni yn gwrtun bach, felly o'n ni...
O'n ni rhyw frog dyfu neu rhyw sgirt a'r ddyn ni'n dod nôl wedi rapo honnw lan ni gyd.
Fe'n ni'n cael en sieten a wedyn ni'n chisro lawr y tip.
A gen amal yn cael rhyw gwyter pethau...
achos o'n ni eisiau chwarae, o'n do i frawd y fi, o'n ni eisiau chwarae, ond oedd eu gamey nhw
lawr yn fwy hwylus, nawr chwarae ti bach a eistech a peil o gerreg.
Felly dyna beth o'n ni eisiau gwneud.
A wedyn ni o'ch chwarae wedyn ni oedd rhywun dyn gyda ni.
A fe'r rhywun yn rhoi cigg i'r tyn a rhywun yn cyddio'r wyneb a cyfrw lan ni hanner gant.
A wedyn ni... o chi'n mynd i chwilio am y bobol a wedyn ni os o chi'n cael y tyn cyn hŷr o'i de nôl,
oedd rwy'n arall yn cymryd drwy rhyw gamey fel yna ni'n chwarae, rhyw bose o'n ni'n gwneud yn y meddyliau.
O'r beth arall o'n ni'n chwarae o'n tincr.
A tincr oedd o'ch chi'n cadarno sialk a chi'n gwneud siap ar... o'n ni'n chwarae o'n nhw ar y pafen.
A wedyn o'n ni'n gwneud rhyw siap a falle o un i wythyrno fe a wedyn oedd yn arall dyna fel kilch a gwddwg.
Oedd fel siap, oedd oedd oedd o'n siap rhyw ddyn irbeth a oedd hwnnw'n mynd lani zyg, rwy'n credu.
A oedd o'n ni oedd carreg ond beth oedd oedd o'n well na dim byd oedd tyn polis gwag a fe ddech chi wedi'i rhubo hwnnw a felly oedd esgein a fe hwnnw'n llithro'n rwy oedd wedyn ni.
A oedd o'n ni o'ch chi'n hergan ar un gois wedyn ni i chwarae hwnnw.